1. mulai program
2. input number 
3. cek apakah number memiliki tipe data number jika iya 
   akan melanjutkan proses selanjutnya, jika tidak makan akan menampilkan 
   tulisan "not number" dan kembali step 2
4. mengubah number menjadi array yg didalamnya terdapat number
5. membuat variable a yang mengambil elemen dari index ke 0 sampai index ke 6 
   kemudian number diurutkan dari nilai terkecil ke terbesar
6. membuat variable b yang mengambil elemen dari index ke 7 sampai index ke 13 
   kemudian number diurutkan dari nilai terkecil ke terbesar
7. membuat variable c yang mengambil elemen dari index ke 14 sampai index ke 16 
   kemudian number diurutkan dari nilai terkecil ke terbesar
8. membuat variable d yang bertujuan untuk menggabungkan array a,b, dan c
9. membuat variable str yang berisi string kosong 
10. melakukan perulangan, variabel i bernilai 0 jika i < d.length maka i akan bertambah
11. menambah dan menggabungkan str dengan d[i] dan digabung lagi dengan string kosong
12. membuat variable num yang bertujuan untuk mengubah string menjadi number
13. program selesai

